MEJORAS EL TORO RESTAURANT GRILL - V6

1. Logo y colores intensos:
- Se agregó logo Toro Rojo en static/toro_logo.png.
- Se aplicó tema rojo/negro tipo restaurant grill y app de comida.

2. Catálogo online con imágenes:
- Nueva pestaña: Catálogo / QR.
- Permite cargar imágenes de platos, pizzas, parrillas, combos y bebidas.
- Guarda título, categoría, precio, descripción, destacado e imagen.
- Vista tipo app con tarjetas de productos.

3. Compartir link y QR:
- Ruta pública /menu para compartir el catálogo con clientes.
- Genera QR si está instalada la dependencia qrcode.
- Botón para copiar link y compartir por WhatsApp.

4. Ventas:
- La carga de día / importar Excel productos se movió más abajo.
- El formulario de ventas queda limpio para operación diaria.
- Buscador de productos más visible.

5. Indicadores:
- Se reforzó el diseño con estilo ejecutivo y colores El Toro.
- Gráficas y tarjetas con enfoque en ventas, ticket, pedidos y stock.

6. Usuarios / Admin:
- Se mantiene creación de usuarios, sucursales y roles.
- Diseño mejorado con cards, colores intensos y mejor separación visual.

7. Render:
- requirements.txt actualizado con qrcode para QR del catálogo.
- ZIP listo para GitHub + Render.

Usuarios demo:
- admin / admin123
- caja / caja123
- mozo / mozo123
